# ecwid_test

## Требования к галерее

- Нужно разместить картинки галереи рядами. Количество рядов не ограничено.
- Ряды должны быть одинаковы по ширине, но могут различаться по высоте. 
- Все картинки в одном ряду должны быть одинаковы по высоте.
- У картинок должны быть сохранены пропорции.
- Интерфейс должен быть responsive, максимальная ширина контейнера — 860 px, минимальная – 320 px.
- Количество картинок в каждом ряду не фиксировано. При сужении/расширении галереи их количество может меняться. 
- Следует добавить плейсхолдеры на время загрузки. Внешний вид выберите на усмотрение кандидата.
- Мы против использования сторонних библиотек построения галереи, которые выполняют поставленную задачу за вас.


## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
